Lagi.
Kutukan itu dibatalkan.
Apa ini?
Yash!
Yash.
Tidak ada yang berakhir.
Saya masih bisa melihat banyak hal.
Aku bisa melihat semuanya lagi.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu lihat?
Kami pikir kutukan itu telah
dihapuskan, namun ternyata tidak.
Aku tidak tahu, Yash.  Aku bisa melihat semuanya lagi.
- Apa?
Chikki, apa yang kamu katakan?
Apakah Kalyani mengetahui bahwa saya masih
hidup?  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Chikki.
Apapun itu.
Kita akan melaluinya bersama.
Saya berharap saya mati lebih awal.
Itu lebih baik dari ini.
Setidaknya keluarga ini
sudah keluar dari bahaya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Yash?
Jangan berani-berani memikirkan hal ini lagi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dan mengapa Anda ingin menyusahkan keluarga
dengan mengatakan ini kepada mereka?
Bukan?
Kita akan memikirkannya
besok, oke?
Tetapi...
Besok kita berangkat, kan?
Besok.
Itulah yang ingin kukatakan, Chikki.
Kami akan mencari tahu besok.
Mengapa kamu ingin menyusahkan
semua orang sekarang?
Apapun itu.
Kami berdua akan menanganinya.
Kami tidak akan menyusahkan keluarga.
- Oke.
Tidak ada yang akan terjadi.
♪ Akulah sang mistik,
Akulah iluminasi.  ♪
Yash, aku takut.
Apa?  Dapur Pertama?
Ritual apa ini?
Semua orang merayakan cinta pertama,
pekerjaan pertama, dan promosi pertama
dan kita akan merayakan pertama
kalinya seorang wanita berada di dapur?
Mengapa kamu berkelahi?
Apakah memasak itu buruk?
- Oke, jadi itu hal yang bagus.
Lalu kenapa hanya perempuan?
Seharusnya itu untuk pasangan, bukan?
Jangan bilang ini pertama
kalinya Chikki ke dapur, katakanlah
bahwa kita harus merayakan pertama
kalinya Chikki dan Yash di dapur.
Tepat!
Hentikan dengan 'persis' Anda!
Diam.
Anda bahkan belum
menikah dengan keluarga ini.
Dan kamu!  Simpanlah pernyataan Anda.
Jangan mencoba ikut campur dalam ritual.
Ritual setelah menikah
mempunyai nilai tersendiri.
Pertama kali pengantin wanita ke
dapur adalah salah satu ritualnya.
Hmm.
Raj, kenapa kamu bertengkar?
Aku dan berkelahi?  Raj tidak melawan.
Jangan katakan itu.
Katakanlah Raj hanya berkelahi.
- Tepat.
Anda diam saja.  Anda belum
menikah dengan keluarga ini.
Setidaknya sebelum
menunjukkan setiap ritual
tahu mengapa ritual itu dirayakan.
Karena Raj,
seorang wanita meninggalkan rumah
orang tuanya dan memulai perjalanan baru.
Untuk berbaur dengan keluarga barunya,
untuk membentuk ikatan
baru, ritual ini dilakukan.
Dapatkan Sekarang?
Tapi berapa banyak lagi Chikki
yang akan terlibat dalam keluarga ini?
Tepat.
- Kamu dan 'persisnya' kamu...
Tidak ada apa-apa, Jiya.
Anda akan segera menikah.
Anda menjadi sangat emosional.
Kami sudah membaca sumpah kami bersama.
Kami juga akan melakukan
semua ritual bersama.
Haruskah kita mulai
dengan ritual pertama?
Datang.
Baiklah teman-teman.
Sesuai keinginan Anda, atur.
- Pergi!
Permainan yang dimainkan
setelah menikah sungguh luar biasa.
Ayolah, Yash.
Apapun permainannya,
Aku selalu menang.
Karena aku tidak pernah kalah.
Wah, Yash.  - Luar biasa, Yash.
Ayolah, anak laki-laki tidak boleh kehilangan muka.
Kali ini, Chikki kita yang akan menang.
Yash akan menang.
- Dengarkan aku.
Siapa pun yang pertama kali menemukan cincin
itu akan menjadi bos dalam hubungan tersebut.
Ya Tuhan.  Ayolah, Yash,
hidupmu bergantung padanya.
Chikki akan menang.
- Tidak, Yash akan menang.
Temukan!  Ayo.
- Kamu bisa melihatnya nanti.
Wah, Yash menang.  Selamat.
Selamat, Yash.  - Oke sekarang.
Kamu bahagia sekali, seolah-olah
ada yang memenangkan pemilu.
Ayolah, nenek, kamu
benar-benar pecundang.
Cucu Anda telah menang.  Merayakan.
Cincin ini sangat indah.
Hei, apakah kamu lupa?
Ibumu telah membelikan ini untukmu.
Mengapa kamu melihatnya seperti itu?
- Seperti itu.
Ini sangat cantik.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Saya terlalu banyak berpikir.
Ayo sekarang, kita harus
melakukan ritual lain juga.
Ya, ayo pergi.
- Biarkan aku mencuci tanganku.
Apakah Anda sudah mengaturnya?
- Ya.
Hei, kamu pergi untuk mengambil
hadiah pernikahanku, kan?
Di mana hadiahku?
Aku mungkin kehilangan cincin itu,
setidaknya beri aku hadiah pernikahan.
Ups!
Sangat menyesal.
Saya khawatir setelah
mendengar firasat Anda.
Itu sebabnya perhatianku teralihkan.
Tapi Anda akan mendapatkan hadiah pernikahan Anda.
Tapi sekarang mari kita turun.
Keluarga kami sedang menunggu.
Yang akan datang?
- Aku akan segera datang.
Ada sesuatu yang mencurigakan.  Aku bisa menciumnya.
Baiklah teman-teman.  Karena kami telah
melakukan segalanya menurut diri kami sendiri,
lalu kita akan melakukan ritual
ini sesuai diri kita sendiri juga kan?
Artinya...
Kuatkan dirimu
untuk kompetisi memasak.
Ayolah teman-teman.
Ayo, Chikki.  - Hei, Chikki.
Apa yang saya katakan adalah, mari kita mulai
kompetisi ini dengan puisi
kecil dan indah sepertimu.
'Kalau ada nyamuk di pipimu,
kamu harus menampar dirimu sendiri.'
'Orang yang bentrok
dengan Chikki Sharma, dia...'
Apa?  - Dia kalah!  Apa lagi?
Luar biasa.
Ah!
Apa?
Chikki, aku baru saja mengambil pisau.
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Ketika saya tidak yakin tentang hal itu,
bagaimana aku akan mengatakannya kepada siapa pun?
Chikki.
Hmm.  - Semuanya baik-baik saja?
Lomba masaknya
pasti ada aturannya kan?
Setidaknya beri tahu kami
apa yang perlu dilakukan.
Aturannya keduanya harus
membuat salad dalam satu menit.
Ayo pergi.  - Awal.
Kecuali...
Chikki menjadi
favoritnya, Shahi Paneer.
Itu perlu waktu, bukan?
Bahkan jika dia mendapat seumur hidup,
Chikki tidak akan bisa
membuat Shahi Paneer.
Dia tidak tahu cara memasak.
Mengapa kamu bercanda?
Oke teman-teman, diamlah sekarang.
Mulailah kompetisi.
Ayo!  - Hore!
Ayolah, Yash.
- Semoga beruntung, Chikki.
Wow, Yash telah meningkatkan kecepatannya.
Jika dia penipu, di mana Yash?
Chikki, cepatlah
atau kamu akan kalah.
Chikki, ayolah.  - Chikki.
Ya!  Yash menang.
Oke, jadi itu yang terbaik dari ketiganya.
Kita sudah selesai dengan salad.  Sekarang,
mari kita mulai dengan sandwichnya.
Dan ada batasannya.
Kami juga harus membacakan
puisi, seperti gaya Chikki.
Oke teman-teman, babak kedua dimulai.
- Ayo, gerakkan tanganmu.
Chikki, kita harus memenangkan babak ini.
- Ya.
'Ada bintang di langit.'
- 'Ada garam di mulut.'
- Luar biasa!
- 'Seekor burung tinggal di sarangnya.'
- Wow.
'Asha Bhosle sungguh luar biasa.'
Mengesankan, Yash.
- Apa yang kamu katakan?
Puisimu menjadi lebih buruk
sejak kamu tinggal bersama Chikki.
Tapi saya menyukainya.  Itu bagus.
Anda ingat kata sandinya, bukan?
'Pertandingan ini di luar kemampuanmu.'
'Hanya Chikki dan Yash yang bisa melakukan ini.'
Biarkan aku memeriksamu.
'Pertandingan ini di luar kemampuanmu.'
Maaf.
Maaf, saya melewatkannya.
Saya berkata, 'Pertandingan
ini di luar jangkauan Anda.'
'Hanya Chikki dan Yash yang bisa melakukan ini.'
Wow bagus.
Ibu, ini bagus, bukan?  - Ya.
Saya terlalu banyak berpikir.  Dia adalah Yash-ku.
Apa yang telah terjadi?
Chiki!  - Chiki!
Chikki, apa yang terjadi?
Chikki.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Apakah kamu
melihat sesuatu?
TIDAK.
Sebenarnya,
Aku belum makan sejak pagi.
Saya hanya merasa pusing.
Anda seharusnya mengatakan itu sebelumnya.
Saya gugup.
Juhi, Gayatri, sajikan makan malam.
Anda tidak melihat apa pun?
Katakan padaku, Chikki.
Nenek, aku baik-baik saja.
- Duduk.
Minumlah air.
Ini dia.
Memilikinya.
- Aku baik-baik saja, aku akan mengambilnya.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Semua orang mengkhawatirkan Chikki.
Reeta kesal dengan Robert.  Mari kita makan
hidangan penutup sebelum makan malam.
Temui aku di teras sekarang.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Ah!  Saya menumpahkan air.
Saya akan bersih-bersih.
Oke, cepatlah datang.
- Dia menumpahkan air.
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya telah menelepon Anda untuk mengatakan
bahwa semua ritual telah selesai
tapi ritual yang paling
penting masih tertunda.
Yang mana?
- Malam pertama kami.
Malam pertama kami.
Itu harus menjadi sesuatu yang istimewa
sehingga kita mengingatnya sepanjang hidup kita.
Tunggu sebentar lagi.
Lalu kita akan merayakan
malam terindah dalam hidup kita.
Malam terindah di dunia.
Chikki, kamu dimana?
Ayo pergi
sebelum nenek marah.  Ayo.
Ayo, semua orang menunggu.
Kamu bukan Yash.
Kalau tidak, kamu tidak
melupakan malam pertama kita.
Bagaimana jika dia membunuh semua orang?
Bagaimana saya mengatakan,
semuanya, bahwa dia bukan Yash.
Raj, dimana jeruk nipisnya?
Anda tidak membawa jeruk nipis?
Anda menari di 'Nimbooda
nimbooda' di dapur!
Apa yang kamu katakan?
Saya akan segera mendapatkannya.
Duduklah, biarkan aku mengambilnya.
- Hei, duduklah.
Saya akan mendapatkannya.
Chikki, silakan ambil beberapa.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat bermasalah?
saya persembahkan untuk Anda.
'Nenek belum terlalu tua.'
'Itu tembaga dan bukan emas.'
Chikki, ibu belum setua itu.
Hanya saja dia masih hidup.
Saya bercanda.  Semoga kamu seusiaku juga.
Apa yang kamu katakan?
'Makan churan dan chakli.'
'Orang yang ada di sini palsu.'
Apakah kita semacam penyelundup?
Chikki, apa yang kamu katakan?
Apa?  - Chiki!
'Harga tomat tinggi.'
'Ini salinannya, sebuah fotostat.'
Ya?
Chikki, apa yang terjadi?
Apakah Anda mencoba menjelaskan
sesuatu kepada semua orang
atau apakah mereka tidak
dapat memahami apa pun?
Katakan padaku, aku akan mengerti,
aku akan membuat mereka mengerti.
Jika saya tidak mengatakan apa
pun, lalu apa yang akan Anda pahami?
Bagaimanapun, saya bisa membacakan puisi
lebih baik dari Anda.  Jadi jangan iri.
Jangan terbakar dariku.
Hei, Yash, kamu tidak
mengoreksi bahasa Inggris Chikki!
Jika aku terus mengoreksi bahasa Inggris
Chikki, aku harus meninggalkan pekerjaanku.
Wow.
'Ejekanmu dan lagu-lagu Rehman.'
- 'hanya jika itu bisa menyentuh hatiku.'
- Wow.
Kami belum mengklik foto
keluarga setelah pernikahan, bukan?
Mari klik gambar.  - Ya.
Benar-benar.  Entah berapa
hari lagi kita akan bertemu?
Jadi, haruskah kita mengklik foto keluarga?
Jadi, nenek?  - Tentu.
Kita bisa saja selesai
makan, tapi oke.
Mari klik foto.
Semuanya, selesaikan dengan cepat.
- Baiklah, siap untuk selfie.
Maaf, baterai ponsel saya habis.
Saya hanya akan mengisi dayanya.
Kenapa dia pergi ke sana.
- Tidak apa-apa, habiskan makananmu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat bermasalah?
Dengarkan aku baik-baik.
Yash...
Yash, kamu...
- Yash!
Kenapa kamu datang dari sini?
Bukankah kamu pergi ke sana?
Tidak, aku pergi untuk mengambilkan hadiah untuk
Chikki.  Chikki, apa kamu tidak memberitahu mereka?
Itu ada di dalam mobil, jadi
saya pasti akan melakukannya
datang dari luar, kan?
Tapi bukankah kamu baru
saja mengisi daya ponselmu?
Kapan saya mengatakan itu?
Saya telah mengamati.
Dia bukan Yash.
Apa kamu yakin?
Saya mengalihkan perhatiannya.
Anda melakukan sesuatu.
Saya telah memabukkan
kheer, nenek.
Karena dia penipu.
Bukan Yash kami.
Saya telah memberikan
cincin itu kepada penipu itu.
Jadi ini berarti kita telah menguburkan Yash.